1:image接线，进入反推模式（反推就是解析图片的意思）
  忽略material内容
  如果有用户自定义instruction内容，则用用户自定义instruction当作指令，对image进行处理
  如果instruction没有连线，并且内容为空）,则用内置指令对图片进行指令，比如“详细描述画面的所有关键元素（主体、外貌、动作、表情、服饰、背景、光影、色彩、风格）”，“使用连贯优美的自然语言”，“不少于 300 字/words”，
  不管用户的指令还是节点内置指令，都要要加能被split识别的标签。
2：image无接线，且chat_mode为prompt_enhance，则进入扩写模式（对material进行处理)
  如果有instruction内容，则用instruction当作指令，对material进行处理。
  如果sc没有连线，并且内容为空,则用内置指令对图片进行指令，比如“对用户提供素材进行详细扩写，包括关键元素（主体、外貌、动作、表情、服饰、背景、光影、色彩、风格）”，“使用连贯优美的自然语言”，“不少于 300 字/words”，

以上两种情况，分别对两个输出 开关（tag和filename)作处理，打开，则增加tag，或者filename的处理，并加标签。
要求按顺序prompt/tag（如果打开）/filename（如果打）输出。细节你可作调整，最终结果是要被split识别。

3：image无接线，且chat_mode为debug，则进入debug模式，对material的内容进行分析。
  如果有instruction内容，则用instruction当作指令，对material进行处理。
  如果instruction没有连线，并且内容为空,则用内置指令对图片进行指令，比如“以上是上轮对话内容，请分析造成这个结果的原因”。
  同时忽略两个开关，enable_tag和enable_filename，
